Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahipti.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Sabit duramıyorum, duramıyorum
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha ve bekleyemiyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...WE GO!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu ki?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->demek ki Winner:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalp devasa
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramıyorum, duramıyorum
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi daha ve bekleyemiyorum
Sabah geç oldu, sinir oldum.
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
Ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Bu... kadarını başardık.
Ore-tachi wa... koko made kitaze.
Biz gidiyoruz... rüyanın olduğu yere.
Ore-tachi wa iku... yume no arika e.
Kimseyi geride bırakmayacağız.
Dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz.
Nen aru nomi sore ga chikai.
Rüyanın başladığı günden beri.
Yume ga hajimatta ano hi kara.
Hedeflediğim gelecek değişmedi.
Mezasu mirai wa onaji--
Duramam, duramam durmam.
Tto dekinai tomarenai.
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
Kokoro no taiyou shizumanai.
Bir, iki, Sunshine.
Ichi, ni, Sunshine.
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
Ichi, ni, Sunshine yon... we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denizde maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Marineford'daki En İyiler Savaşı'ndan bu yana 2 yıl geçti.
Luffy ve tayfası her biri ayrı eğitimlerini tamamladı.
Ve bir sonraki aşama olan Yeni Dünya'ya giderken,
deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştılar.
Ama henüz toplanmadılar ve dağınık bir ekip olarak olaylara karışıyorlar!
"Hordy'nin Saldırısı! İntikam Planı Devreye Giriyor!"
Şuna bak, Luffy-sama!
Bu bulut, kitapta gördüğüm "rakun" denen bir hayvana benziyor!
Ah, bu Chopper'a benziyor!
Chopper?
Hı-hı! Chopper benim arkadaşım!
Arkadaş mı?
Bir şey uçuyor...
Net göremiyorum, çok uzakta.
Luffy-sama, sorun nedir?
RYUGU KRALLIĞI
LİMAN KASABASI--MERCAN TEPESİ
Anne, o da ne?!
Hey, şuna bak!
Bu ne?
Ryugu Sarayı! Ryugu Sarayı! Cevap verin!
ANA GİRİŞ
SINIR KONTROL MERKEZİ
Ryugu Sarayı! Burası Sınır Kontrol!
Alo? Alo?
--Garip.
--Takırtı.
Neden ulaşamıyoruz?
Transponder Salyangozu hasta mı?
Neden balıklar gibi
Fish-Man Adası'na akın ediyorlar?
Hiçbir fikrim yok.
Fish-Man Bölgesi'ndeki o tehlikeli insanların
alışveriş için gelmediğini biliyorum.
Dinleyin, millet!
Bugün, Fish-Man Adası'ndaki herkesin
tek bir bayrak altında birleştiği gün olarak hatırlanacak!
Deniz halkı da dahil tüm Fish-Man'ler
aynı düşüncede olmalı!
İnsanlara hükmetmeliyiz,
çünkü onlar suda bile nefes alamayan
aşağılık yaratıklar!
Tarihin hatalarını şimdi düzeltelim!
Bugün, Shirahoshi ile nişanımızın
yıldönümü olacak!
Acele etmeye gerek yok. Yarın evleniriz!
Sun Pirates'ın o sinir bozucu grubu
- Jimbei'nin takımı--burada değil-dosun!
Deniz Tanrısı Neptune ve kardeşler;
Fukaboshi, Ryuboshi, Manboshi!
Eğer bu 4'ünü kontrol altına alırsak,
Neptune'ın ordusu bize karşı duramaz-ch!
Askerlerin etini kemirelim!
Ne dersen de, ben onları doğrayacağım.
Başlayalım.
Önemli kasabaları fethetmeye
kendi başınıza başlayın!
Ryugu Krallığı bugün düşecek!
Ve sonra deniz tabanına hükmedeceğiz!
Tam zamanında.
Deniz Ormanı...
Acaba burası nasıl bir yer?
Onu tanımak mümkün!
Çalı Şapkaları'ndan Nico Robin!
Kadın! Sen ve arkadaşların
2 ayrı soruşturma kapsamında şüphelisiniz!
Birincisi, çok sayıda Denizkızı
kaçırma suçlaması! İkincisi,
Şarlay Hanım'ın kehanetine göre,
Balık-Adam Adası için potansiyel
bir tehdit oluşturduğunuzdan şüpheleniyoruz!
Bu yüzden tüm Çalı Şapkaları'nı
gözaltına alıyoruz!
Ne dediğinizi anlamıyorum.
"Kehanet" mi dediniz?
Böyle bilimsellikten uzak şeylere
inanan beyninizi kontrol ettirin...
...hiç utanmadan buna inanıyorsanız.
Şarlay Hanım'ın kehanetleri kesindir!
Bizimle gelin!
Hayır teşekkürler. Otobüsümü kaçırmak istemem.
Yakalayın onu!
Mil Fleurs!
R-Rapor vermeliyiz... O... kaçtı...
DENİZ ORMANI
Tahmin ettiğim gibi bilgileri varmış.
Burada bir Poneglif olmalı.
Bu krallık, 100 Yıllık Boşluk'un
anahtarını barındırıyor olabilir!
RYUGU SARAYI
--Bu adamların nesi var?
--Peş peşe saldırıyorlar...
Neden hep başımız belaya giriyor?
Şikayeti kes, Nami! Savaş başladı bile!
Saldırmaya devam ediyorlar,
başka seçeneğimiz yok.
Kes sesini, Zoro! Zaten yeterince
başımız belada!
Korsanların korsanlarla savaşmasında
ne sakınca var? Suç değil ki.
Vay canına, hiç ders almıyor!
Millet, zar zor ayaktasınız,
neden bu kadar savaşmak istiyorsunuz?
Barışçıl bir çözüm bulalım...
Sence kolayca pes edecekler mi?
Geçidin şalteri...
Açamazsak bizi öldürecekler!
Öldürün onları!
Ben de katılayım!
Sizi küçük...!
Bana seçenek bırakmıyorlar.
Öl!
Neden anlamıyorlar?
Yolumdan çekilin!
Hop!
Acaba o neydi?
Luffy-sama.
Neden bu kadar güçlüsün?
Çocukluğumdan beri kendimi eğitiyorum.
Ama benden daha güçlü insanlar vardı.
Senin de güçsüz olduğun insanlar mı var?
Sorun ne, Köpekbalığı? İyi hissetmiyor musun?
Megalo?
Karnın mı ağrıyor, Köpekbalığı?
Az kalsındı! Dikkat et, Köpekbalığı!
Sırf hoşuma gidiyor diye onları benim kestiğimi söyleme!
Ama keyif alıyor gibiydin. Sen doğuştan bir katilsin!
Peki, korsanlar saldırsaydı ne yapardın? Çay mı servis ederdin?!
Aslında çay servis edip konuşmak da bir çözüm yolu...
İzin vermezlerdi ki!
Neyse, hepsini yenersen,
ne istediklerini öğrenemezsin!
Onlar için bu kadar endişelenmeyi bırak.
Bu görüntüde bir terslik var...
Neden mürettebatımızın çoğu böyle davranıyor?
--Şu kaptanımıza bir bak.
--Evet, sorgulamaya bile gerek yok.
Acaba Luffy-san Denizkızı Prensesi'yle tanıştı mı? Ben de görmek istiyorum!
Daha önemlisi, çöz beni! Shirahoshi-jamon'u geri ver!
Neden Denizkızı Prensesi'ni kaçırmak istediğimizi düşünüyorsun?!
Straw Hat Luffy'nin yaptığını biliyorum-jamon! Shirahoshi!
Luffy-san ve Köpekbalığı-san'ın odadan çıktığını kesinlikle gördüm,
ama yanlarında Denizkızı Prensesi'ni görmedim.
Ama o kendi başına kaçacak bir kız değil-jamon.
Shirahoshi benim kadar büyük-jamon. Dışarı çıkarsa fark edilir.
Ne?! Denizkızı Prensesi büyük mü?!
Ben bir prensesim-jamon!
Olamaz...
Evet-jamon! Belki de Shirahoshi'yi Megalo'nun ağzına saklayıp çıkarmıştır!
Bu durumda bizi güldürme, Kral.
Kim böyle bir şey yapar ki? Fikri olsa bile...
Burnum da kaşınıyor.
Luffy-sama, soğuk mu aldın?
Çok sık hasta olmam. Acaba nedir?
Shirahoshi!
Her ne olursa olsun, kaptanımız kimseyi kaçırmaz!
Başka birini aramaya bakın!
Hayır, başka kimseyi düşünemiyorum!
Shirahoshi güvenle geri gelmezse,
gemini de
arkadaşlarını da geri alamazsın-jamon!
Hayır! Bunu bize yapamazsın!
Ben... ben başardım!
Görünüşe göre o insan korsanlar işi becermiş.
Sunny, iyi misin?! Harika bir mucize gemisin, tıpkı düşündüğüm gibi!
Burası bir gemi mezarlığı gibi.
Gelgit, batık gemileri buraya sürüklüyor.
İronik değil mi?
Burası böyle bir yer olsa da,
Güneş Ağacı Eve'nin bereketini alıyor—
mercanlar güzelce büyümüş,
balıkları ve balinaları buraya çekiyor.
Bu harika! Çok sayıda balina var
ve Sunny'den çok daha büyükler.
Balinalar sadece verimli denizlere gelir.
Burası muhteşem!
Bu derin denizdeki büyülü Deniz Ormanı'nı araştırıyorum.
Evet, buranın derin denizde olduğuna inanmak zor.
Tıpkı Balık Adam Adası gibi.
Hazine Ağacı Adam—çok değerli.
Ama sen ondan müthiş bir gemi yapmışsın.
Öyle mi düşünüyorsun?
Tom-san'ın yaptığı Korsanlar Kralı'nın gemisiyle aynı malzemeden.
Bugüne kadarki en büyük tasarımım!
Kaplamayı ben yaparım. Bana güvenebilirsiniz, tamamen!
Ah, teşekkürler... Şey... Adınızı öğrenebilir miyim?
Ben Den.
Den-san. Ona benzemiyorsun.
Sen bir Balık Adamsın—inekbalığı değil.
Kardeşi olduğun için
ona benzer sanmıştım.
DEN (TOM'UN KÜÇÜK KARDEŞİ)
GEMİ İNŞAATÇISI/DENİZ ORMANI ARAŞTIRMACISI
İnsanlar böyle düşünür.
Karadaki ırklar—aile üyeleri genellikle
birbirine benzer, değil mi?
Balık Adamlar biraz farklı.
Balık Adamlar ve Deniz İnsanlarının atalarından gelen
farklı, antik genleri var.
BİR ANNE VE OĞUL
Bir ahtapot Deniz İnsanı,
bir köpekbalığı Balık Adam doğurduğunda,
bu, atalarından birinin
köpekbalığı Deniz İnsanı olduğu anlamına gelir.
Balık Adam Adası'nda çocukların ebeveynlerine
benzememesi pek garip değildir.
Bu yüzden siz insanların, kendinize benzemeyenlere
neden ayrımcılık yapmak istediğinizi anlayamıyoruz...
...bu kadar basit bir şeyi.
Hmm...
Bu arada, atalarından biri robot muydu?
Ben bir insanım.
İnsan mı? Demek atalarından biri humanoid bir robottu.
Hayır, normal bir insan!
Sorun değil.
Sorun değil değil!
Ah evet, mektubunda senden ve Iceberg-kun'dan bahsetmişti.
Haa, şu yaşlı kocakarı Kokoro sana yazmış öyle mi?
Ne düşünceli bir yaşlı kadınmış.
Yani olan biten her şeyi biliyorum.
Kardeşim, hayatını her zamanki gibi sonuna kadar yaşadı!
Ve bunu bana söylemek için bu kadar yolu geldin.
İyi bir öğrencisi varmış.
Kes şunu!
Oh, demek sen bir robotsun!
Hayır... Şey, sapığın tekiyim diyelim.
Bu arada, biri orada epeydir oturuyor.
Ah, o Boss Jimbei!
Boss mu?
Birini beklediğini söyledi.
Aranan birisi olduğu için adaya girmek istemiyor.
RYUGU SARAYI GİRİŞİ
GEÇİT
ANA KAPI
SARAY KAPISI
Davetsiz misafirlerimiz var!
Buraya kadar nasıl gelebildiniz?!
İnanamıyorum! Hemen kavgaya hazırdım,
ama Neptune ve tüm askerler bağlanmış!
Böyle bir hediye beklememiştim.
Ne sürpriz ama.
Şu adam!
O burada ne arıyor?!
Nefret ettiğim Vander Decken! Sonunda ortaya çıktın!
Ve bu da...
...Balık-Adam Bölgesi'nden Hordy Jones!
Neden geri döndü ki?
Hordy mi? O adam...
Eskiden ordumuzun madalyalı bir askeriydi.
Bu bir tür tuzak mı?
Bu kadar iyi olamaz.
Birbiri ardına ziyaretçilerimiz oldu.
Ne hareketli bir saray.
Ah-ha! Sizler onların suç ortaklarısınız!
Onları içeri siz aldınız, değil mi?!
Biliyor musun, eğer bizi davet etmeseydiniz
burada bile olmazdık!
Çok güçlü görünüyorlar! Bu insanlar da kim?!
--Hey, en azından silahlarımızı verin!
--Lütfen, savaşmamıza izin verin!
Vander Decken!
Ortaya çıktığına göre şüphe yok!
Bunu yapan sensin!
Kızımı geri ver!
Daha evlenmedik bile.
Bana "baba" demen için çok erken.
Bana "baba" deme!
Shirahoshi'yi nereye götürdünüz?!
Ona zarar vermediğinizi söyleyin!
Ne diyorsunuz?
Sanki Prenses kayıpmış gibi konuşuyorsunuz.
Bilmezden gelmeyi bırakın!
Yoksa Shirahoshi neden birden
odasından kaybolsun ki?!
Shirahoshi'm kayıp mı?!
O benim... Benim kızım-jamon!
Neptune-sama, onun saçmalıklarına
kendinizi kaptırmayın!
Sakin ol, Decken.
Bak. Denizkızı Prensesine attığınız
tüm insanlar burada.
Bu demek oluyor ki Prenses Shirahoshi
en azından o sırada buradaydı.
Yardım edin...
Ayrıca yalan söylüyor olsalar da olmasalar da
fark etmez
çünkü şu an nerede olduğunu
kontrol etmenin bir yolu var.
Nerede olduğunu mu kontrol etmek?
Haklısın! Hordy, sen çok akıllı birisin!
Şüpheleniyorum!
Ha? Gidiyor mu?
Ne yapacak?
Pekala, sen mercan, Shirahoshi'ye uç!
Kuleye doğru gitmiyor!
On yıldır aşığız!
Hiçbir şey bizi ayıramaz...
...ölüm hariç!
...Ve ben çok büyük bir osurdum!
Luffy-sama, bunu konuşmak hiç uygun değil.
Öyle mi?
Başkasının olmadan önce,
kanın her yere saçılmış halde
ölmeni tercih ederim!
Shirahoshi!
Sarayın bir duvarı yıkıldı ve
deniz suyu içeri dolmaya başladı.
Hordy, tüm gücüyle Neptune'un ordusuna saldırır.
Askerler, Deniz Tanrısı Neptune'u korumak için
hayatlarını riske atıyor.
Zoro, Hordy ile yüzleşmek için ayağa kalktığında.
Deniz suyu yükselirken, Zoro son derece elverişsiz
koşullarda savaşacak.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Ryugu Sarayı'nda Savaş!
Zoro vs. Hordy!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!